---
id: 1662
slug: elmon-driftin-slim-mikle
title: Elmon DRIFTIN’ SLIM MIKLE
date: 1919-02-24 00:00
picture: 0224DRIFTINSLIM.jpg
---

в Кео, Аризона, родился Элмон Микл, предпочитавший выступать под именем Кочующий пижон. Начинал играть как харпер еще в Миссиссиппи с Санни Боем Уилльямсоном II. В годы фолк-бума выступал, установив гармонику в холдер, взяв в руки гитару, играя ногами на ударных инструментах. Певец, харпер-гармонист, гитарист, барабанщик… А в целом - настоящий человек-оркестр! Под собственным именем, и под псевдонимами Пижон-бродяга и Пижон Модель Ти он выступал в клубах, но чаще на улицах, записывал пластинки — сам себе оркестр, человек-ансамбль. Сочинял. Заражал драйвом и ощущением самодостаточности в нестабильном мире вокруг. Highly recomended для понимания открытой нараспашку автономности блюза!Elmon Mickle, aka  Driftin' Slim, aka Model 'T' Slim (February 24, 1919 – September 15, 1977)
